【看病流程】
普通用户预约挂号，医护人员查看挂号记录并将挂号记录设置为已完成，医护新建检查单，科室操作检查单，医护新建诊疗记录。
【网站名】
医疗数据管理网站
【角色】
游客：
普通用户：预约挂号，查看自身的检查单和诊疗记录。
医护人员（各种科室）：查看挂号记录，新建检查单，新建诊疗记录。
科室：检查单的删改查。
网站管理员：科室增删改查，医护人员增删改查，用户增删改查，药物增删改查，处方增删改查。
【首页】
轮播图，数据报表（多种选择性）
【】
--------
医疗数据采集分析平台
管理者可通过对后台设定常用管理管理整个系统，同时可通过后台处理各类信息，形成报表；
本系统的具体功能有：

1、权限：管理员、医生、普通用户、科室
2、功能：
      首页：①宣传页面，普及新冠肺炎知识及防护方法；
                ②显示报表：根据年龄、性别统计并分析结果，对相关数据通过图表展示，形成公告栏（各权限一样）
                     包括年度报表（echarts）：①选择年份，显示当年患病名称、不同疾病相应患病人数、月份占有比例、性别占有比例
                                                               ②选择年份，显示年度疾病占比及各疾病年龄分布
                                                                                    年龄以10岁为一档
               
     以下为不同权限登录后的不同功能                                              
     
      管理员功能：（1）科室的增删改查（科室编号、科室名称、科室电话、科室负责人）
                          （2）医生的增删改查（医生编号、医生姓名、所属科室、入职日期、是否在职）
                          （3）用户的增删改查（用户名、用户密码、用户电话、用户类型（管理员/任职医生/科室工作人员/普通患者用户））
	          （4）药品清单管理，包含药品出库、药品入库、药品查询、查看出库记录
                                  （药名String、规格String、单位String、出售单价Double、生产日期Date、有效期Integer、库存数量Integer、供应商编号String、是否为处方药Boolean）
                           （5）搜索或直接查看处方记录，列表呈现处方记录，包括医生编号、病人姓名、性别、年龄、诊疗科室、诊疗时间、处方单（点击处方单显示处方详情）
                           （6）年度报表：用echarts显示年度药品售卖量排名
                                 
       
      医生功能：（1）查看挂号记录（医生编号、医生姓名、病人姓名、预约时间 ）操作：新建检查单、新建诊疗记录、删除记录）
                               其中，检查单包括：病人姓名、性别、年龄、检查项目（如血常规、肝功三项）、检查科室、检查结果（正常或者随便写点）、检查时间
                                        诊疗记录包括：诊疗医生、病人姓名、性别、年龄、科室、疾病名称（如感冒、肺炎、高血压、心脏病）、处方、备注使用方法
                        （2）查看检查单记录（医生编号、姓名、性别、年龄、检查科室、检查时间、检查项目、检查结果）
                                       其中，检查结果为上一功能中医生新建的检查单
                          
                         医生的两项功能可以按照医生编号、病人姓名查找

      科室功能：处理医生发送来的检查单，编辑结果，可以按照医生编号和病人姓名查找

     普通用户功能：预约挂号（根据管理员设置的医生是否在职，显示是否可以预约，可以预约即选择预约日期，立即预约，可以根据医生姓名和科室进行查找）
                            查看检查单及诊疗记录